---
title: "缅北因为AI，迎来了史诗级削弱#反诈 #AI #人工智能"
source: "https://www.bilibili.com/video/BV1Chng6sETU/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=c5356ec482436267ffff4778b99f4003"
author:
  - "[[熊羽的北漂成长日记]]"
published: 2026-10-18
created: 2026-10-21
description: "-"
tags:
  - "clippings"
---
<iframe width="560" height="315" src="https://player.bilibili.com/player.html?bvid=BV1Chng6sETU&amp;page=1&amp;high_quality=1&amp;danmaku=0" title="Bilibili video player" frameborder="0" allowfullscreen=""></iframe>

\-

## Transcript

**0:00** · 骗子这个行业要被AI骗的干不下去了澳大利亚有家公司让几千万个AI假扮大爷大妈主动被骗子骗你没听错主动被骗AI大爷大妈把骗子都要聊蒙了他们部署了大概35万个AI机器人全天候接诈骗电话回钓鱼短信混进骗子的群聊而这些AI的任务就只有一个装傻唠嗑拖时间哎呀小伙子我这个手机怎么点不动啊你说我中奖了真的假的我儿子都没跟我说过银行卡号啊你等一等我去找一下老花镜啊

**0:30** · 骗子在那边都要急冒烟了 AI还在这边慢慢悠悠的演戏最后套出了骗子的银行卡号加密钱包假网站打包卖给银行和电信公司去封卡缅北园区可能都要连夜发通知啊说警惕新型AI诈骗我们这些诈骗犯截止目前为止他们已经薅了250万美元了换算一下相当于硬生生消耗了一个骗子17年的青春 17年啊一个骗子从入行到金盆洗手全跟AI聊天了好消息是

**0:58** · 这家公司8月份拿到了810万美元的融资准备全球扩张骗子没骗到钱反诈公司先融到资了这让我想起了另外一件事情象牙走私以前怎么抓都抓不完后来有人想了个办法干脆做大量假象牙去卖扰乱市场真象牙和假象牙混在一起水深了买家分不清价格就崩盘了风险高了走私商慢慢也就不干了用魔法打败魔法用市场打败犯罪这家AI公司干的就是同一件事情让骗子的投入产出比彻底崩盘

**1:27** · 你花两个小时骗一个大A 结果发现对面是AI 还套走了你的卡号你花一天骗十个大妈九个都是机器人还有一个是同行骗子的时间也是时间骗子的青春也是青春啊当诈骗这门生意的ROI变成负数的时候不用警察抓他们自己就不干了这可能是AI最正义的一次用法